لا تنس مشاهدة المقطع كاملا// ومن فضلك الإعجاب وتعليق و لو بكلمة ذلك يسعدنا ولمشاهدة جديدنا فعل الجرس لكل الإشعارات
هذا المقطع فيه أمور مميزة وهو  تعقيب إضافي سريع على مقطعنا السابق و الإِعْلَاْنِ الثاني
بداية  شخصية آيا نيكولا سيقوم بها هذا الممثل..و لن يقوم بدور فاسيليوس كما قلنا سابقا
فلهذا نعتذر عن هذا الخطأ الذي وَقَعْنَاْ به بسبب نقلنا له عن حساب موثوق في تركيا
و طالما سيقوم بدور آيا نيكولا فيكون قد ظهر بالإعلان مُجْتَمِعَاً مع الإِمْبِرَاْطُوْرْ..أو مجتمعا مع حاكم قلعة أخرى
النقطة المهمة الأخرى،، أَنَّ عثمان بعد هذه المواجهة سيفوز
و سيقوم بِإمساك جنود من البيز نطيين
و ستنجح مواجهة عثمان و سيكون دعاء عثمان هو للشكر على الفوز
ما يؤكد ذلك هو  ظهور صور للحلقة الأولى و كَاْنَ فيها انتصار واضح لِعُثْمَاْنْ
و انتقالا لنقطة أخرى تحدث عنها البعض وهي ظهور بهادير في الإعلان..الشخص الموجود في الإعلان ليس بهادير و هذا مؤكد تماما
فهو لا يشبهه تماما و أيضا بهادير قد انتهى دوره رسميا
و سؤال آخر وَرَدَ إلينا وهو هل ظهر تورغوت..تورغوت لم يظهر بل  دُمْرُلْ هو مَنْ ظَهَرَ و فأ سه يشبه فأ س تورغوت